Лабораторная работа 4: Новостной портал

Нужно разработать новостной портал на PHP (на чистом или с фреймворками) с админкой, из которой можно добавлять и удалять новости (без авторизации). Новость должна иметь заголовок и сам текст. Храниться всё должно в MySQL.

Можно зарегистрироваться на beget (https://beget.com), там есть бесплатный домен третьего уровня. Вообще, рекомендую арендовать простой сервер и побаловаться с ним. Сам я начинал с firstvds (https://firstvds.ru), сейчас очень радует selectel (https://selectel.ru/) и его дочка vscale (https://vscale.io/). Также, можно использовать azure (https://azure.microsoft.com), там студентам можно бесплатно попользоваться небольшим облачком.

Ссылки:
• PHP tutorial https://www.w3schools.com/php/
• Yii2 https://www.yiiframework.com/doc/guide/2.0/ru
• Laravel https://laravel.ru/
• MySQL https://www.mysql.com/
